Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.Contacts/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_CONTACTS_COMMAND_CONTACTS_DESC
source: Manages your contacts
ja: 連絡先を管理します
ko: 연락처를 관리합니다
zh: 管理您的聯絡人

# NKS_CONTACTS_CONTACTFILENOTFOUND_NAMED
source: Can't open file '{0}' because it's not found.
ja: ファイル '{0}' が見つからないため開けません。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없기 때문에 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟檔案“{0}”，因為找不到該檔案。

# NKS_CONTACTS_IMPORTSUCCESS
source: Imported contacts successfully.
ja: 連絡先が正常にインポートされました。
ko: 연락처를 성공적으로 가져왔습니다.
zh: 聯絡人導入成功。

# NKS_CONTACTS_CONTACTFILEINVALID_NAMED
source: Can't open file '{0}' because the card file is invalid.
ja: カード ファイルが無効であるため、ファイル '{0}' を開けません。
ko: 카드 파일이 잘못되어 '{0}' 파일을 열 수 없습니다.
zh: 無法開啟檔案“{0}”，因為卡片檔案無效。

# NKS_CONTACTS_CONTACTFILENOTFOUND_UNNAMED
source: Contact file doesn't exist.
ja: 連絡先ファイルが存在しません。
ko: 연락처 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 聯絡人文件不存在。

# NKS_CONTACTS_CONTACTSCOUNT
source: contacts found
ja: 連絡先が見つかりました
ko: 연락처를 찾았습니다
zh: 找到聯絡人

# NKS_CONTACTS_CONTACTFILEINVALID_UNNAMED
source: Contact file is invalid.
ja: 連絡先ファイルが無効です。
ko: 연락처 파일이 잘못되었습니다.
zh: 聯繫文件無效。

# NKS_CONTACTS_MECARDEMPTY
source: The MeCard syntax can't be empty.
ja: MeCard 構文を空にすることはできません。
ko: MeCard 구문은 비워둘 수 없습니다.
zh: MeCard 語法不能為空。

# NKS_CONTACTS_CONTACTFILENOCONTACT
source: Either the provided contacts file doesn't have information about any contact or isn't valid.
ja: 提供された連絡先ファイルに連絡先に関する情報が含まれていないか、無効です。
ko: 제공된 연락처 파일에 연락처에 대한 정보가 없거나 유효하지 않습니다.
zh: 提供的聯絡人文件沒有任何聯絡人的信息，或無效。

# NKS_CONTACTS_EXCEPTION_CONTACTPARSEFAILED
source: Failed to parse contacts. See the error details for more information.
ja: 連絡先の解析に失敗しました。詳細については、エラーの詳細を参照してください。
ko: 연락처를 구문 분석하지 못했습니다. 자세한 내용은 오류 세부정보를 참조하세요.
zh: 無法解析聯絡人。請參閱錯誤詳細資訊以取得更多資訊。

# NKS_CONTACTS_EXCEPTION_CONTACTIDXOUTOFRANGE
source: Contact index is out of range. Maximum index is {0} while provided index is {1}.
ja: 連絡先インデックスが範囲外です。最大インデックスは {0} ですが、指定されたインデックスは {1} です。
ko: 연락처 색인이 범위를 벗어났습니다. 최대 색인은 {0}이고 제공된 색인은 {1}입니다.
zh: 接觸指數超出範圍。最大索引為 {0}，而提供的索引為 {1}。

# NKS_CONTACTS_EXCEPTION_NOCONTACTS_GET
source: There are no contacts to get.
ja: 取得できる連絡先はありません。
ko: 받을 연락처가 없습니다.
zh: 沒有聯絡方式。

# NKS_CONTACTS_EXCEPTION_NOCONTACTS_SEARCH
source: There are no contacts to search for.
ja: 検索する連絡先がありません。
ko: 검색할 연락처가 없습니다.
zh: 沒有可搜尋的聯絡人。

# NKS_CONTACTS_EXCEPTION_INVALIDREGEX
source: Regular expression is invalid.
ja: 正規表現が無効です。
ko: 정규식이 유효하지 않습니다.
zh: 正規表示式無效。

# NKS_CONTACTS_TUI_NOCONTACT
source: There is no contact. If you'd like to import contacts, please use the import options using the keystrokes defined at the bottom of the screen.
ja: 連絡はありません。連絡先をインポートしたい場合は、画面の下部に定義されているキーストロークを使用してインポート オプションを使用してください。
ko: 연락이 없습니다. 연락처를 가져오려면 화면 하단에 정의된 키 입력을 사용하여 가져오기 옵션을 사용하세요.
zh: 沒有聯繫。如果您想要匯入聯絡人，請使用螢幕底部定義的按鍵來使用匯入選項。

# NKS_CONTACTS_TUI_CANTIMPORTCONTACTS
source: Some of the contacts can't be imported.
ja: 一部の連絡先はインポートできません。
ko: 일부 연락처를 가져올 수 없습니다.
zh: 有些聯絡人無法匯入。

# NKS_CONTACTS_TUI_PATHVCFPROMPT
source: Enter path to a VCF file containing your contact. Android's contacts2.db file is also supported.
ja: 連絡先を含む VCF ファイルへのパスを入力します。Android の contacts2.db ファイルもサポートされています。
ko: 연락처가 포함된 VCF 파일의 경로를 입력하세요. Android의 Contact2.db 파일도 지원됩니다.
zh: 輸入包含您的聯絡人的 VCF 檔案的路徑。Android 的contacts2.db 檔案也支援。

# NKS_CONTACTS_TUI_FILENOTFOUND
source: File doesn't exist. Make sure that you've written the correct path to a VCF file or to a contacts2.db file.
ja: ファイルが存在しません。VCF ファイルまたは contacts2.db ファイルへの正しいパスが書き込まれていることを確認してください。
ko: 파일이 존재하지 않습니다. VCF 파일 또는contacts2.db 파일에 올바른 경로를 작성했는지 확인하십시오.
zh: 文件不存在。確保您已將正確的路徑寫入 VCF 檔案或contacts2.db 檔案。

# NKS_CONTACTS_TUI_MECARDPROMPT
source: Enter a valid MeCard representation of your contact.
ja: 連絡先の有効な MeCard 表現を入力してください。
ko: 귀하의 연락처에 대한 유효한 MeCard 표현을 입력하세요.
zh: 輸入您聯絡人的有效 MeCard 表示形式。

# NKS_CONTACTS_TUI_MECARDINVALID
source: Contact MeCard syntax is invalid.
ja: Contact MeCard の構文が無効です。
ko: Contact MeCard 구문이 잘못되었습니다.
zh: Contact MeCard 語法無效。

# NKS_CONTACTS_TUI_MECARDEMPTY
source: Contact MeCard syntax may not be empty
ja: Contact MeCard の構文は空であってはなりません
ko: Contact MeCard 구문은 비워둘 수 없습니다.
zh: Contact MeCard 語法不能為空

# NKS_CONTACTS_TUI_SEARCHPROMPT
source: Enter regular expression to search the contacts.
ja: 正規表現を入力して連絡先を検索します。
ko: 연락처를 검색하려면 정규식을 입력하세요.
zh: 輸入正規表示式來搜尋聯絡人。

# NKS_CONTACTS_TUI_NOCONTACTSSEARCH
source: There are no contacts that contains your requested expression.
ja: 要求された表現を含む連絡先はありません。
ko: 요청하신 표현이 포함된 연락처가 없습니다.
zh: 沒有包含您要求的表達的聯絡人。

# NKS_CONTACTS_TUI_CONTACTNAME
source: Contact name
ja: 連絡先
ko: 담당자 이름
zh: 聯絡人姓名

# NKS_CONTACTS_TUI_NOCONTACTNAME
source: No contact name
ja: 連絡先名がありません
ko: 연락처 이름 없음
zh: 無聯絡人姓名

# NKS_CONTACTS_TUI_ADDRESS
source: Contact address
ja: 連絡先住所
ko: 연락처
zh: 聯絡地址

# NKS_CONTACTS_TUI_MAIL
source: Contact mail
ja: 連絡先メール
ko: 연락메일
zh: 聯絡信箱

# NKS_CONTACTS_TUI_NOMAIL
source: No contact mail
ja: 連絡メールが来ない
ko: 연락메일이 없습니다
zh: 沒有聯絡郵件

# NKS_CONTACTS_TUI_ORG
source: Contact organization
ja: 連絡先組織
ko: 조직에 문의
zh: 聯繫機構

# NKS_CONTACTS_TUI_NOORG
source: No contact organization
ja: 連絡機関なし
ko: 연락할 수 없는 조직
zh: 無聯繫組織

# NKS_CONTACTS_TUI_PHONE
source: Contact telephone
ja: 連絡先電話番号
ko: 전화번호로 연락하세요
zh: 聯絡電話

# NKS_CONTACTS_TUI_NOPHONE
source: No contact telephone
ja: 連絡先電話なし
ko: 연락 전화 없음
zh: 無聯絡電話

# NKS_CONTACTS_TUI_URL
source: Contact URL
ja: 連絡先URL
ko: 연락처 URL
zh: 聯絡網址

# NKS_CONTACTS_TUI_NOURL
source: No contact URL
ja: 連絡先URLがありません
ko: 연락처 URL 없음
zh: 沒有聯絡網址

# NKS_CONTACTS_TUI_GEO
source: Contact geo
ja: ジオに問い合わせる
ko: 지역에 연락하기
zh: 聯繫地理

# NKS_CONTACTS_TUI_NOGEO
source: No contact geo
ja: 連絡先地域がありません
ko: 연락처 없음
zh: 無聯繫地理

# NKS_CONTACTS_TUI_IMPP
source: Contact IMPP
ja: IMPPに連絡する
ko: IMPP에 문의하기
zh: 聯絡IMPP

# NKS_CONTACTS_TUI_NOIMPP
source: No contact IMPP
ja: 連絡がありません IMPP
ko: IMPP에 연락하지 않음
zh: 沒有聯繫IMPP

# NKS_CONTACTS_TUI_NICK
source: Contact nickname
ja: 連絡先のニックネーム
ko: 연락처 닉네임
zh: 聯繫暱稱

# NKS_CONTACTS_TUI_NONICK
source: No contact nickname
ja: 連絡先ニックネームなし
ko: 연락처 닉네임 없음
zh: 沒有聯繫暱稱

# NKS_CONTACTS_TUI_ROLE
source: Contact role
ja: 連絡先の役割
ko: 연락 역할
zh: 聯繫角色

# NKS_CONTACTS_TUI_NOROLE
source: No contact role
ja: 連絡先の役割がありません
ko: 연락 역할 없음
zh: 無聯繫角色

# NKS_CONTACTS_TUI_TITLE
source: Contact title
ja: 連絡先のタイトル
ko: 연락처 제목
zh: 聯絡人姓名

# NKS_CONTACTS_TUI_NOTITLE
source: No contact title
ja: 連絡先のタイトルがありません
ko: 연락처 제목 없음
zh: 無聯絡人姓名

# NKS_CONTACTS_TUI_NOTES
source: Contact notes
ja: 連絡先メモ
ko: 연락처 메모
zh: 聯絡方式

# NKS_CONTACTS_TUI_NONOTES
source: No contact notes
ja: 連絡メモがありません
ko: 연락처 메모 없음
zh: 沒有聯絡方式

# NKS_CONTACTS_COMMAND_LISTCONTACTS_DESC
source: Lists your contacts
ja: 連絡先をリストします
ko: 연락처를 나열합니다.
zh: 列出您的聯絡人

# NKS_CONTACTS_COMMAND_LOADCONTACTS_DESC
source: Loads your contacts
ja: 連絡先を読み込みます
ko: 연락처를 로드합니다.
zh: 加載您的聯絡人

# NKS_CONTACTS_COMMAND_IMPORTCONTACTS_DESC
source: Imports your contacts
ja: 連絡先をインポートします
ko: 연락처를 가져옵니다.
zh: 匯入您的聯絡人

# NKS_CONTACTS_COMMAND_IMPORTCONTACTS_SWITCH_MECARD_DESC
source: Treats the required input as MeCard string
ja: 必要な入力をMeCard文字列として扱う
ko: 필요한 입력을 MeCard 문자열로 처리합니다.
zh: 將所需的輸入視為 MeCard 字串

# NKS_CONTACTS_COMMAND_CONTACTINFO_DESC
source: Gets contact information
ja: 連絡先情報を取得する
ko: 연락처 정보 가져오기
zh: 獲取聯絡資訊

# NKS_CONTACTS_TUI_NOCONTACTS
source: No contacts.
ja: 連絡先はありません。
ko: 연락처가 없습니다.
zh: 沒有聯絡方式。

# NKS_CONTACTS_CONTACTINFO_NUMINVALID
source: Contact number is invalid.
ja: 連絡先番号が無効です。
ko: 연락번호가 유효하지 않습니다.
zh: 聯絡電話號碼無效。

# NKS_CONTACTS_CONTACTINFO_NUMOUTOFRANGE
source: Contact number is out of range.
ja: 連絡先番号が範囲外です。
ko: 연락처 번호가 범위를 벗어났습니다.
zh: 聯絡電話號碼超出範圍。

# NKS_CONTACTS_CONTACTINFO_FIRSTNAME
source: First name
ja: ファーストネーム
ko: 이름
zh: 名

# NKS_CONTACTS_CONTACTINFO_LASTNAME
source: Last name
ja: 苗字
ko: 성
zh: 姓

# NKS_CONTACTS_CONTACTINFO_GEO
source: Contact Geo
ja: ジオへのお問い合わせ
ko: 지오에 연락하기
zh: 聯繫地理

# NKS_CONTACTS_CONTACTINFO_NOTE
source: Contact note
ja: 連絡先メモ
ko: 연락처 메모
zh: 聯絡方式備註

# NKS_CONTACTS_CONTACTINFO_CANTLISTSOME
source: Some of the contacts can't be listed.
ja: 一部の連絡先はリストに表示できません。
ko: 일부 연락처를 나열할 수 없습니다.
zh: 有些聯絡人無法列出。

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_DELETE
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 刪除

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_INFO
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 資訊

# NKS_CONTACTS_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_CONTACTS_HOMEPAGE_CONTACTS
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 콘택트 렌즈
zh: 聯絡方式

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_DELETEALL
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh: 全部刪除

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_IMPORT
source: Import
ja: 輸入
ko: 수입
zh: 進口

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_IMPORTFROM
source: Import From
ja: インポート元
ko: 에서 가져오기
zh: 導入自

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 찾다
zh: 搜尋

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_SEARCHNEXT
source: Search Next
ja: 次を検索
ko: 다음 검색
zh: 搜尋下一個

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_SEARCHBACK
source: Search Back
ja: 検索 戻る
ko: 검색 뒤로
zh: 返回搜尋

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_RAWINFO
source: Raw Info
ja: 生の情報
ko: 원시 정보
zh: 原始訊息

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_IMPORTMECARD
source: Import From MeCard
ja: MeCardからのインポート
ko: MeCard에서 가져오기
zh: 從 MeCard 導入

# NKS_CONTACTS_SETTINGS_DESC
source: This section lets you configure how the contacts addon works.
ja: このセクションでは、連絡先アドオンの動作を設定できます。
ko: 이 섹션에서는 연락처 애드온의 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您配置聯絡人外掛程式的工作方式。

# NKS_CONTACTS_SETTINGS_PROFILEPICTURES_NAME
source: Show profile pictures
ja: プロフィール写真を表示
ko: 프로필 사진 보기
zh: 顯示個人資料圖片

# NKS_CONTACTS_SETTINGS_PROFILEPICTURES_DESC
source: If enabled, shows contact images. Disabled by default to prevent misuse and for performance reasons.
ja: 有効にすると、連絡先の画像が表示されます。誤用を防ぐため、またパフォーマンス上の理由から、デフォルトでは無効になっています。
ko: 활성화하면 연락처 이미지가 표시됩니다. 오용을 방지하고 성능을 위해 기본적으로 비활성화됩니다.
zh: 如果啟用，將顯示聯絡人影像。預設情況下停用以防止誤用和出於效能原因。

# NKS_CONTACTS_COMMAND_IMPORTCONTACTS_ARGUMENT_PATH_DESC
source: Either a path to a vCard contact file or a MeCard represnetation
ja: vCard 連絡先ファイルまたは MeCard 表現へのパス
ko: vCard 연락처 파일 또는 MeCard 표현에 대한 경로
zh: vCard 聯絡人檔案的路徑或 MeCard 表示

# NKS_CONTACTS_COMMAND_CONTACTINFO_ARGUMENT_CONTACTNUM_DESC
source: Contact number
ja: 連絡先
ko: 연락처 번호
zh: 聯絡電話

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_EDIT
source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집하다...
zh: 編輯...

# NKS_CONTACTS_TUI_CONTACTNEWNAMEPROMPT
source: Enter new name for this contact
ja: この連絡先の新しい名前を入力してください
ko: 이 연락처에 대한 새 이름을 입력하세요
zh: 輸入此聯絡人的新名稱

# NKS_CONTACTS_TUI_EXIT
source: Exit
zh: 出口

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_SAVE
source: Save
zh: 節省

# NKS_CONTACTS_TUI_KEYBINDING_ADD
source: Add
zh: 添加
